本影音版权属其出版、发行方，字幕制作仅供学术交流之用 请于下载后24小时内删除，并不得有公开传播或作商业盈利之行为 若有违法等相关行为，诸神&青翼恕不承担任何法律或连带责任。
那从练习投接球开始吧
じゃあ　キャッチボールからね
本影音版权属其出版、发行方，字幕制作仅供学术交流之用 请于下载后24小时内删除，并不得有公开传播或作商业盈利之行为 若有违法等相关行为，诸神&青翼恕不承担任何法律或连带责任。
是
うーす
本影音版权属其出版、发行方，字幕制作仅供学术交流之用 请于下载后24小时内删除，并不得有公开传播或作商业盈利之行为 若有违法等相关行为，诸神&青翼恕不承担任何法律或连带责任。
一 我们一起练习吧
いち　やろうぜ
本影音版权属其出版、发行方，字幕制作仅供学术交流之用 请于下载后24小时内删除，并不得有公开传播或作商业盈利之行为 若有违法等相关行为，诸神&青翼恕不承担任何法律或连带责任。
一 我们一起练习吧
いち　やろうぜ
千代 能稍微陪我练习一下投球吗
千代チャン　ちょっと投手練習付き合ってくれる
本影音版权属其出版、发行方，字幕制作仅供学术交流之用 请于下载后24小时内删除，并不得有公开传播或作商业盈利之行为 若有违法等相关行为，诸神&青翼恕不承担任何法律或连带责任。
千代 能稍微陪我练习一下投球吗
千代チャン　ちょっと投手練習付き合ってくれる
本影音版权属其出版、发行方，字幕制作仅供学术交流之用 请于下载后24小时内删除，并不得有公开传播或作商业盈利之行为 若有违法等相关行为，诸神&青翼恕不承担任何法律或连带责任。
千代 能稍微陪我练习一下投球吗
千代チャン　ちょっと投手練習付き合ってくれる
喔
お
本影音版权属其出版、发行方，字幕制作仅供学术交流之用 请于下载后24小时内删除，并不得有公开传播或作商业盈利之行为 若有违法等相关行为，诸神&青翼恕不承担任何法律或连带责任。
千代 能稍微陪我练习一下投球吗
千代チャン　ちょっと投手練習付き合ってくれる
本影音版权属其出版、发行方，字幕制作仅供学术交流之用 请于下载后24小时内删除，并不得有公开传播或作商业盈利之行为 若有违法等相关行为，诸神&青翼恕不承担任何法律或连带责任。
好
はい
本影音版权属其出版、发行方，字幕制作仅供学术交流之用 请于下载后24小时内删除，并不得有公开传播或作商业盈利之行为 若有违法等相关行为，诸神&青翼恕不承担任何法律或连带责任。
刚开始要轻点啊
最初は軽くね
本影音版权属其出版、发行方，字幕制作仅供学术交流之用 请于下载后24小时内删除，并不得有公开传播或作商业盈利之行为 若有违法等相关行为，诸神&青翼恕不承担任何法律或连带责任。
刚开始要轻点啊
最初は軽くね
很久没练了 不知道能不能做好
久しぶりだから　うまく行くかなあ
本影音版权属其出版、发行方，字幕制作仅供学术交流之用 请于下载后24小时内删除，并不得有公开传播或作商业盈利之行为 若有违法等相关行为，诸神&青翼恕不承担任何法律或连带责任。
很久没练了 不知道能不能做好
久しぶりだから　うまく行くかなあ
本影音版权属其出版、发行方，字幕制作仅供学术交流之用 请于下载后24小时内删除，并不得有公开传播或作商业盈利之行为 若有违法等相关行为，诸神&青翼恕不承担任何法律或连带责任。
很久没练了 不知道能不能做好
久しぶりだから　うまく行くかなあ
嗯
うん
很久没练了 不知道能不能做好
久しぶりだから　うまく行くかなあ
嗯
うん
很久没练了 不知道能不能做好
久しぶりだから　うまく行くかなあ
教练一定没问题的
監督なら　大丈夫です
诶 我的手套放在哪里了呢
あれ　俺　フールどこに置いたっけ
三桥
三橋
你刚才是不是想说什么
さっき何か言いかけてなかった
刚…
さ…
在阿部说话的时候
阿部が話してた時
オ　オの後
我 我之后
我投得了 对吧
俺は投げれるよ　だろ
反正你就要说这些之类的 被阿部给带过去了
どうせ　みたく　阿部に言われてた
在说什么
何
哇
わ
啊 不 想说三桥刚才是不是要说什么呢
あ　いや　三橋が何か言いたそうかなあと思って　ね
呃 要说什么
ん　何が
也许没什么 没有就好了
何もないかも　ないならいいんだ
はあ　何の話
啊 什么啊
什么都没有啦
何でもないよ
我 我 在上一次比赛 阿部君说
オ　俺　さ　前の試合　阿部君に
要我换下来
か　替れって言われて
啊 是这样说了呢
ああ　言われてたね
但是 那是为了激励三桥才说的话
でも　あれは三橋を奮起させるための言葉で
简单来说那只是谎话吧
平たく言やあ嘘だろ
わ　わ　分かった
我 我知道了
知道什么
何が
啊 知道那是谎话 那就好
あっ　嘘だって　そりゃはまあ
我 不是很懂
俺　わかんなかったから
诶 阿部 睡着了
あれ　阿部君　ねてる
我没有按他说的话去做 很后悔
言う通りにしなかった事　後悔
哈哈
はは
因为他骂得很逼真 让你当真了啊
スゲ迫力でどなってたから　当人は真に受けるかも
即使后悔 以后还是会再次这样 这种情况会有吗
後悔しても　またやっちゃう事って　ある　かな
え　そりゃああるよ　いっぱい
嗯 这种情况有很多呢
就像powerpro3小时之类的那样
注：パワプロ，日本一个棒球游戏的名称
まーたパワプロ３時間とか　そんなん
あ　次　言われても　マウンド降りないかもってこと
啊 你是说即使下一次再被说 也还是不会退下投手板吗
阿部君がダメって言ったら
阿部说我不行的话
那时我就真的不行了
そん時は　もう　俺　ダメなんだ
所以
だから
但是
だけど
可是
でも
如果我不按你说的话去做
俺が　言う事聞かなかったら
希望你能不要再接我的球
俺の球　もう捕んないでほしい
那样的话 我应该就会清醒了
そうすれば　俺　目　覚めるハズだ
因为只有我一个人投球 也没有意义
俺が一人で投げても意味ないんだから
啊 呃
ああ　えーと
那个 预防万一我先说一下
あのさ　念のために言うけど
三橋が崩れたら負けってのは
三桥垮了的话就等于输了
并不是说即使三桥垮了也不会换人的意思哦
三橋が崩れても交代しないからじゃないよ
哎
え
冲也是 花井也是
沖も花井も
还没有达到能在正式比赛中投球的水平
まだ公式戦どうにかできるレベルじゃないから
到了三桥不能再投的时候
三橋が投げられなくなった時点で
我们会输是当然的
うちは負けたも同然
是这个意思对吧
って　意味だよな
啊 是啊
ああ　そうだけど
所以 我们就想尽量不出现这种情况
だから　そういう事のないようにしたいわけよ
对吧 阿部
なあ　阿部
喔
おお
那边的三个人 给我适可而止
そこ３人いい加減にしろよー
哦 抱歉
おー　わりー
我加入花井他们那里
俺　花井ントコ混じるわ
3个人一起练
３人でやってるから
嗯
ああ
我说 你想了很多吧
あのさ　お前色々考えてんだな
我 又错了
俺　間違
我再也不说什么了
また　なんでもう言わない
不对吧
ちっげえだろ
应该再说多一点吧
もっと言えっつー方向だろうがあ
又变这样了
またやってる
真是的啊你
まったくお前はよ
对不起
ごめんなさい
三桥这么执着于投手板的理由
三橋がマウンドにこだわる理由
虽然只是我的猜想而已
これは俺の想像だけど
中学時代三橋はたぶん
中学时期的三桥
比起那些明显的欺负
あからさまにイジメられるってより
被大家彻底无视更让他受伤吧
徹底的に無視されてたんじゃないかな
大家都装做好像三桥不在似的
そこに三橋が居ないみたいに振る舞われて
把他当做透明人一样
透明人間みたいな気分になって
可是
だけど
站在投手板上投手不投球的话比赛就无法开始
マウンドではピッチャーが投げなきゃ始まらない
站上投手板
マウンドに立ってる間は
他才可以确实感受到自己的存在
自分がそこに確実に居るわけだ
如果让出投手板 自己就会失去存在的意义
マウンド譲ったら　自分が居なくなっちゃうんだ
いろんな矛盾とか　自己否定とかでがんじがらめになって
在诸多的矛盾和对自己的否定的束缚下
即使被同学敬而远之
真っ黒なダンゴみたいになっても
中学的三桥还是没有放弃投手板
中学の三橋はマウンドを手放せなかった
但是 今天他可是说出了让出投手板这样的话
でも　今日はマウンド譲るって言ったぞ
现在开始练3分钟
今から３分だぞ
但是 今天他可是说出了让出投手板这样的话
でも　今日はマウンド譲るって言ったぞ
嗯
うん
即使从投手板上下来
マウンド降りても
他还是有存在意义的 如果他能那样想就好了
居るトコあるって思えたんなら良かったな
我要投咯
行くよー
嗯
おお
ま　全部俺の想像だけど
不过 全部都只是我猜想而已
剪刀 石头 布
ジャン　ケン　ポイ
うおお　ヤベエ
呜啊啊 糟了
你啊 绝对要拿到个后攻来啊
テメエー　絶対後攻とって来いよ
但是
たって
ジャンケン何だからしょうがねーだろー
就像昨天说的那样 明白？
昨日話だけと　いい？
因为是用猜拳决定的我也没办法啊
ジャンケン何だからしょうがねーだろー
是的
そうですね
我们要先攻
うちの先攻で
哦
お
多多指教
よろしくお願いします
お願いします
请多多指教
啊~~~~太好了
は～～～　よかった
嗯 2场比赛都打到延长了却竟然选先攻
ふうん　２試合　延長でせってきてるのに先攻とるか
说不定有什么学问在里面吧
何か哲学があるのかもしれないけど
不过搞不好他们没想那么多呢
おそらくあまりモノを考えてないね
而且听说他们教练是个棒球门外汉
監督は野球素人だって話だし
試合運びもイキアタリバッタリな臭いがプンプンする
感觉这场比赛能按我们预想的进行啊
花井
花井君
はい
是
我先走咯
先に行ってますよ
啊 是
お　はい
今日　本当にコールドできると思う
你认为今天能拿到裁定比赛吗
呃 不 先不说能不能 不过我们以这个为目标
え　イヤ　で　できるかどうかはともかく　狙います
我刚才看到崎玉的教练和主将之后 就觉得我们可以
私は今崎玉の監督と主将を見て　できる　と思った
花井今天会成为主角哦
花井君は今日　ヒーローになるよ
第一回合上半场 崎玉高中的进攻
１回の表　崎玉高校の攻撃は
第一回合 尽快让它结束吧
１回　しまっていこう
第一回合上半场 崎玉高中的进攻
１回の表　崎玉高校の攻撃は
喔
おお
第一棒 右野手 田中 号码是9
１番　ライト　田中君　背番号　９
投手 让他们打吧
ピッチ打たせろー
第一棒 右野手 田中 号码是9
１番　ライト　田中君　背番号　９
主角
ヒーロー
游击手
ショート
出局
アウト
接得好
ナイショー
我是主角
ヒーローって
接得好
ナイスキャッチ
ナイキャ
ナ　ナイキャ
接 接得好
接得好
ナイスキャッチ
ナ　ナイキャ
接 接得好
一垒
ファースト
自己来 自己来
自分で　自分で
出局
アウト
是要我一定要得分对吧
オレに打てってことだよな
传得好 接得好
ナイスパスとナイスピッチー
好 要进攻咯
さあ　攻めるよ
初回は２点以上
第一回合要2分以上
是
はい
2分以上
２点以上
这就是打败桐青的队伍啊
桐青を破ったチームか
第一回合下半场 西浦高中的进攻
１回の裏　西浦高校の攻撃は
你好
あっす
第一回合下半场 西浦高中的进攻
１回の裏　西浦高校の攻撃は
来吧
さあ　来い
第一棒 一垒 田岛 号码是5
１番　ファースト　田島君　背番号　５
三垒一垒没有移动
サードファースト定位置
第一棒 一垒 田岛 号码是5
１番　ファースト　田島君　背番号　５
安全上垒
セーフ
田岛那家伙的短打也很厉害啊
田島のヤロバントもうまいぜ
那家伙的话就不会被双杀了
あいつならダブルプレーはない
要等到我出场
オレまで回る
第二棒 二垒 荣口 号码是4
２番　セカンド　栄口君　背番号　４
你好
あっす
第二棒 二垒 荣口 号码是4
２番　セカンド　栄口君　背番号　４
啊
ああ
这么简单就让一个人上垒了
簡単に１人目出しちゃった
第二棒也会用短打吧
２番はバントしてくんだろうな
就在第三棒决胜负吧
勝負は３番か
果然 这个人的投球姿势并没固定啊
やっぱ　この人フォーム固まってねぇよ
别说是什么习惯动作了
クセどうこうゆう段階じゃねぇつうか
感觉他好像刚当上投手不久
投手はじめて日が浅いカンジがする
安全上垒
セーフ
在这么小的空隙里也传球啊
これっぽっちの隙で投げてくんのかよ
刚才根本封杀不了吧
今のは刺せないだろう
投手 投手
ピッチ　ピッチ
出现失误的危险很大吧
ミスの危険のがでかくねえ
いくらここまで送球ミスがないっつったって
就算到现在你们都没出现失传好了
刺せねぇ牽制するイミがわかんねぇよ
这封杀不了的牵制有什么意义啊
既烦人又会拖长比赛真让人焦操
ウゼーうえに試合長びいてイライラすんぜ
不会是想要这样来刺激我们吧
まさかソレ狙ってんでもなぇだろうが
二塁行く前にキャッチャーのリズムも確認できて助かるじゃない
在上二垒之前能确认捕手的节奏也不赖啊
在一好球之前都是田岛的时间哦
１ストライクまでは田島君の時間だよ
今天要拿到裁定比赛啊
今日はコールドやんだもんね
我可是用脚来捣乱的角色啊
オレは足でかき回す役だぜ
リードでかいな　投げっか
离垒很远了啊 要投吗
学长没关系啊 跟打者决胜负吧
先輩いいすよ　バッター勝負
お前が投げてくれんのね
你会帮我投对吧
你还真喜欢牵制啊
牽制大好きだもんね
那么好吧 反正牵制很累 就交给年轻人
じゃあ　いっか　疲れっし　若いヤツに まかそ
哎 啊
っしゃ　アレ
跑回去了啊
おお　戻ったのかよ
好险 好险
ヤベー　ヤベー
要不是早回来就出局了
このタイミングじゃアウトなんだ
嘻嘻 真让兴奋啊
ヒー　ドキドキするじゃん
现在开始正面对决
ここからは正攻法にしよう
第一分要谨慎一点
１点目は大事に行く
一垒
ファースト
出局
アウト
安全上垒 真是太好了
危なげないなえ　ホント助かるわ
第三棒 三垒 泉 号码是8
３番　サード　泉君　背番号　８
呼 好
へ　よし
第三棒 三垒 泉 号码是8
３番　サード　泉君　背番号　８
接下来是泉啊
さて泉君か
这之前都一直在右边打席上挥棒呢
ここんとこ右打席でばっか振ってたよね
打ちたいよね
想击中吧
要踏实的话也可以用短打
手堅く行くならバントさせる場面だけど
不过可以试打打看 第一个好球要来咯
打たせてみよう　初球ストライクが来るよ
喔喔 交给我了 有作为三棒的觉悟了
おお　まかされた　３番てカンジ
泉要打啊
泉打つのか
无论泉是上垒还是出局
泉が生きてもアウトでも
我都绝对要得分
オレでぜってい　点入れんぞ
这个三棒真轻松啊
この３番はオイシイな
ランナーが田島で　後ろには花井がいて
跑者是田岛 后面还有花井
轻松之余
気楽っつうか
还能让人士气大振呢
前向きになれるよ
内角直球？
ストレート内角
不行
ハズレー
这家伙可是从1棒被提拔到3棒的啊
こいつは１番から３番に抜擢されてきてんだぞ
咦
アレ
外侧是可以 可是好球绝对不行
外角はいいけど　ストライクはダメだっつの
对 先用个坏球来分散他的注意
そ　１球はずして気をそらしたいわけ
要我配球是没所谓啦
組み立てはオレがやっからいんだけどさ
但你至少得记住我喜欢的组合啊
いつんなってもオレの好みをコレッポッチも覚えねえなあ
摇头也是很累的啊
首　振んのも疲れんぜ
外侧 很远 不错 打
外　遠いか　いい　流す
出界
切れる
不
イヤ
フェア  長打コースだ
是长打
界内
田島　回れ
田岛 跑起来
去拣球棒顺便给他跑垒指示
は　バット拾いとランナー指示
１点目
第一分
泉　ゴー　ゴー　三塁来れるぞ
泉 快跑 快跑
能上三垒哦
ライト　３つだ
可恶 动作迟钝了
クッソ　もたついた
快点 快点
急げ  急げ
泉 右野 右野 左边
泉　スライだ　左　左
安全 安全
セーフ　セーフ
三垒啊
三塁打
一 二 打得好
せーの　ナイバッチ
我们也叫一下打得好吧
ねえねえ　ナイバッチ言ってみよ　ね
诶 什么
え　なにっ
一 二 然后就叫
せーのでゆってね
せーのお　ナイバッチ
一 二 打得好
什么 什么 打得好
ナイバッ
啊 一点都不齐啊
ヤーだもう　バラバラじゃないのー
呃 在笑什么啊
ち　何笑ってんだよ
第四棒 中外野手 花井 号码是9
４番　センター　花井君　背番号　９
呃 呃 我要做的事情还是没变
ええと　やるこた変わんなえ
要得分
点　入れるんだ
試合が動いた
比赛热起来了
打って　点取れて　流れがこっちにある
尽情地打 得分吧　形势对我们有利
跑者上了三垒 而且遇上四棒 对方的防守应该很严
なおランナー三塁で４番をむかえて向こうの守備は身構えてるはず
ス　スクイズ
牺牲安打？
哇 刚才我居然失神了？
うわっ　今　オレ気抜けた
请多关照！
おす！
我难道太紧张了吗 不能这样啊 感觉糟透了
気負けってたんかよ  やめろよなぁ　かっこわりすぎ
调整 调整
切りかえ切れかえ
2分只能算正常发挥
二点目まではノルマだぞ
チャンス潰さねえようにしなくちゃ
不能浪费机会
好 打中它鼓舞下士气
さあ　打つぜーつう雰囲気みなぎらしてぇ
大地也是这家伙也是 明明是1年级 身形倒是很高大
大地もこいつも　一年のくせに育ってんなぁ
真让人不爽
くさいとこついて
牺牲安打
スクイズ
ナイス 花井
打得好 花井
決められた　ファースト！
来不及了 一垒！
二点目
第2分！
好
よっしゃぁ
第五棒 投手 巢山君
五番　ショート　巣山君
ナイバーン
打得好
第五棒 投手 巢山君
五番　ショート　巣山君
啊 还好没打偏
おー はずされなくてよかったよ
背号 6
背番号　六
话说回来 对方一点没有防备我们牺牲安打啊
つーか全然スクイズ警戒されてなかったな
难道因为我是4号？
オレが四番だからか
算了 总之拿了1分
まー　とにかく一点入れたぜ
下次的打席也...
次の打席も
不要满足啊
満足してんなよ
何か
呃 满足什么
啊 你真的这么想了？
してんの
说什么呢 满足？
何を？満足？
为什么这么说 不是拿了1分吗 而且我还能发挥得更好的
なんで？一点入れたじゃん そら上はあるよ
三桥 要跟我练传接球吗？
三橋　キャッチボールすんだろー
上次也是啊 正因为我出局
オレはアウトになってるし
三桥 要跟我练传接球吗？
三橋　キャッチボールすんだろー
然后才能本垒打得2分啊
それこそホームランなら二点入るしな
可是那些都是因为教练的指示啊
だって監督の指示がスクイズだったんだから
他的意思是按照牺牲安打的指示不行吗
スクイズの指示出されるようじゃんダメってことか
但是照刚才的情况看 小百教练无论击球员是谁都会这样下指示啊
でもさっきの場面なら　モモ監は誰が打者でもスクイズじゃねぇの
是想告诉我 除了你以外吗
オメエ以外にならなあ
投得好　好球
ナイスボール　ストライク
二点専攻されたかあ
被先攻队拿下2分啊
但是接下来该大地君上场了
でもほら　次は大地君に回るから
佐仓 好好打！
佐倉　しっかり振れよ
大地 加油啊
大地　がんばれー
明白！
うーす
大地は人気者だなー
大地人气真高啊
在他之前是我先上场击球啊
その前に　オレがバッターなんだけど
第5棒吗
五番な
看到我的暗号就瞄准接球手套以外的地方投
オレァボックスん中で構えっから　オレのミットよりおおきくはずせよ
他应该击不中 不过还是尽量投到他打不到的位置吧
まさかとは思うけど　振っても届かねえとこな
嗯
う　うん
还有 看台上对方教练老头那边有唏嘘声你也别介意啊
それから　スタンドの爺さん辺りがヤジくれても気にすんなよ
那些嘲讽是针对我祭出保送的策略来的
敬遠のヤジはオレへのヤジで
你只是按照我说的做而已
お前はオレに言われて投げてるだけだかんな
三桥　手里东西交给我吧
三橋　荷物もらってく
谢谢
あ　りがとう
什么啊
何だよ
我 被观众嘘的人是我 我不在意的
オ　オレの　ヤジだよ　オレ平気だよ
そーか　まあ　平気ならいいけど
是吗 算了 不介意就好
保送5棒之后 对其他人要更加慎重
五番サボれる分は　他慎重にな
交给你了！
頼むぞ！
嗯
う　うん
被拜托了好高兴啊
頼まれるの　嬉しいなあ
心情好力量也涌现出来
嬉しいと　力出る
敬遠するのは　オレに力ないからだ
采取祭出保送是因为 我的能力还不够
如果我有能力一决胜负 就不会采取这种高风险的战术
オレに勝負できる力　あれば　敬遠なんて危険なことしない
勝負できないから　逃げるんだ
因为不能对决 所以要敬而远之
观众看到了会生气吧
見てる人は逃げたら怒る
可是 只要能做到我就会做
でも　逃げられるなら　オレ逃げる
ヤジ　平気
唏嘘声...不怕！
ナイスボール
好球
チームのエースは　打たれちゃいけないんだ！
球队的王牌投手的球 绝不允许被打到！
二回の表　崎玉高校の攻撃は
第2局上半场 崎玉高中击球员
第四棒 游击手 小山君 背号6
四番　ショート　小山君　背番号　六
球威は全然ない
投球完全没威力
第四棒 游击手 小山君 背号6
四番　ショート　小山君　背番号　六
前3人的球很容易打
前の三人も打ちやすいっつってた
可能是球速过慢
多分　球がゆるすぎて
挥棒时不好用劲才出局的吧
打球に力を乗せられなくって　アウトになってんだ
しっかり振れば　内野を抜ける！
只要认真打 可以穿过内场
直球
ストレート
出局
アウト
啊 打飞了
ああ　上がっちった
还想赶在大地之前上垒呢
大地の前に出てたかったんだけどなあ
这个球场的拦网比较低 也许能打出去呢
この球場フェンス低いから　もしかすっと　いきなり柵越えも
第五棒 捕手 佐仓君 背号 2号
五番　キャッチャー　佐倉君　背番号　二
保送？
敬遠？
投手 来决胜负吧
ピッチャー　勝負しろ！
不要逃避
逃げるな
咦 是故意的吗
あれ　わざとなの
对啊
でしょうねぇ
一点不抵抗 事先商量好了吧
スンナリ立ってたし　事前に打ち合わせ済みなんだよな
有暗号指示就是说对方对他祭出保送
マークされて取られた対策が　敬遠ってことだ
大地ってすごくねぇ
大地很厉害吧
来吧
さあ　来い！
大地ってすごくねぇ
大地很厉害吧
啊 但是 不会想全打席保送吧 这次比赛
でも　まさか今回全打席これ
ありうる
哈 有可能
それってまずくねぇ
那岂不是很糟
四坏保送
ボールフォア
没有挥棒的机会
打てなかった
明明都是容易打到的球 我还期待着呢
打ちやすそうな球だから　楽しみだったのに
你好
ちわ
ち　ちわ
中学どこでやってた
你初中在哪队？
那个 我初中是足球部的
あの　オレ　中学はサッカー
へー　そーなんだ
哎 是吗
不踢足球了吗
サッカーはやめちったの
不是 崎玉没有足球部所以...
いや　サッカー部が崎玉ないから　すの
不会是初中没有棒球部吧？
もしかして　中学には野球部がなかった
一语中的！
当たりっすよ
哎？那你是刚开始打棒球啊！
じゃあ　野球はじめたばっかかよ
小学的时候参加过少年棒球队
小学生時少年野球やってたっすよ
不说敬语也可以
なあ　ため語でいんだぜ
因为我也是一年级
オレも一年だもん
什么嘛早说啊
なんだよー！早くいえよー！
不许聊天！
私語は慎んで！
是 非常抱歉！
はい！すんません
上村 给我打中！
上村　打てよ
是
はい
怎么做 送他上垒吗
どうしますか　送りますか
打っていいよ　打てる球だもん
打吧 明明是打得到的球
うおっし　真ん中
好 正中间 啊
二つ！
双杀！
是 一垒！
ファースト
出局！
アウト
双杀
ダブルプレー！
投得好
ナイピッチ
啊...好不容易有机可乘
何だよ　せっかくチャンスくれてんのに
啊 真丢脸啊
なっさけないねぇ
对不起
すんません
良 吃了一记内角球呢
リョー　内角引っ掛けたな
还以为是正中间 没想到是自然曲线球
真ん中来たけど　シュートしました
泰学长感觉呢？
ダイさんは
我也是正中间
オレも真ん中だった
果然那球还是有点变化的
やっぱちょっと変化したかなあ
算了 反正没有被三振
ま　ここまで三振したヤツいないし
比赛现在才正式开始
これからっしょ
好
おー
但是大地没有击球机会的话 我们的得分能力削弱了一半
だけど　大地が打てないと　うちの得点力は半減だからな
总之 大地上场之前要有人上垒
とにかく　大地の前に塁を埋めることだよな
唏嘘声此起彼伏啊
結構やじられたな
う　うん　平気
嗯 没关系
哈 还真是和我的预期一样啊
こっちの思わく通りだっつーのにな
你那副呆笑表情也够激怒对方的了
お前のニヤケ顔も　なかなかムカついてよかったぞ
这局要继续拿分乘胜追击
この回も点入れて　追い込みかけるぜ
唏嘘不满愈发激烈了
どんどんヤジひどくなっけど
不过那也意味着我们作战成功了
それで成功なんだかんな
不管别人说什么你只要保持那种呆笑就好了
何言われてもニヤケとけよ
啊...好
う　うん
どーもう　遅くなっちゃって
不好意思 居然迟到了
啊 阿部太太
阿部さん
正好是阿部君上场哦
ちょーど息子だよ
我才不认识什么隆呢
隆なんか知らない
怎么了？
どしたの
今天居然把弟弟小真早餐里的鸡蛋也吃掉了
今朝のご飯シュンちゃんの分まで卵食べちゃってさ
啊 说起来昨天隆和父亲聊过
それより　昨日隆がお父さんと話してたんだけどね
崎玉高校の五番？　の対策はあるのかってお父さん聞いたら
关于崎玉高中的5号 有没有什么好的对策？父亲这样问了之后
隆说什么"祭出保送"
隆が敬遠するんだって言っててね
然后父子俩就这副傻笑的表情
そいで二人でニヤっと
啊 也就是说那个战术原来是阿部君提议的？
あ　あれって阿部君が決めてやるものなのってことかな
那个 他们已经照做了哦
あの　やってましたよ
哈 真的这么做了
ほんとにやったんだ
那还不得嘘声一片？
ヤジすごくなかった
啊 三桥太太？
って三橋さん
啊 是
は　はい
非常抱歉 我家孩子总是恣意妄为
すいません　いつもうちのが好き勝手にやっちゃってて
いえあの　こちらこそ
哪里 那个 我们也有做的不好的地方
不对 不是这样
違う　ちーがーう！
組み立ては投手がしてるんだろうけど　首振らせすぎ
虽然配球交给你投手决定 但摇头也太过频繁了吧
那我就让投手更轻松些吧
もうちょっと楽さしてやれよな
外　中ときたから
根据对方外坏内好的配球模式
为了能打出内曲旋转球
最後のスクリューを生かすために
这一球一定是内角！
もう一球中だ
想试探一次能否盗垒 应该选左手击球员
盗塁で一つためしたかったのは左バッターよ
前の試合で一つ許した盗塁は左バッターが打席にいた
之前的回合里唯一一次能够盗垒的就是打者在左边的打席上
7棒 右外野手 冲君 3号
七番　ライト　沖君　背番号　三
短打
バント
送りバント
牺牲打吗
趁现在
今
跑垒员起跑了
ランナー　走ってる
やば　打者の陰からランナー出た
不好 盗垒员从击球员后面跑出来了
オレ　送球体勢になってない
我没法做出投球姿势
安全上垒！
セーフ
ぎりぎり　でもこれで無アウト二塁
千钧一发啊 不过这样一来就是无人出局二垒有人
干得好 阿部 强悍
やるじゃん阿部　すげー
我明明觉得还不能跑呢
オレ　走れねーと思ったのに
大地这个家伙
大地めぇ
バントの構えしてても盗塁はあるぞって毎試合いってんのに
对方短打也有可能盗垒 明明每次比赛都嘱咐过
他就是会在比赛时把注意事项全忘掉的人啊
その試合中しか注意の記憶もたねぇもんなぁ
不松懈的话明明可以一次都不被盗垒的
気抜かなきゃ　盗塁せローにだってできんだろうにさ
8棒 左外野手 水谷君 7号
八番　レット　水谷君　背番号　七
玲一
レーイチ
8棒 左外野手 水谷君 7号
八番　レット　水谷君　背番号　七
是
はい
8棒 左外野手 水谷君 7号
八番　レット　水谷君　背番号　七
牺牲安打 靠前点防御
スクイズあるぞ　前進守備だ
是
はい
第一球要投偏
一球目はずしますよ
坏球
ボ
不是第一球
一球目じゃない
一球目　はずしてくれた
对方第一球投偏了
二球目は構えだけね
第二球只是做做样子
二球目は入れてみるぞ
第二球试着投好球吧
坏球
ボ
啊 遭了 中计了
しまった　構えにつられたよ
０－２か
两坏球啊
再投不出好球接下来就不好办了
一個入れないと後が苦しいぞ
但是 怎么看都像是要牺牲安打的样子
だけど　いかにもスクイズしてきそうなカウントじゃねぇか
坏球
ボ
啊 可恶
ああ　くそー
对方根本没牺牲安打
やってこねぇじゃんかよお
哈 这种时候真希望作为捕手的大地能够更加可靠些啊
大地が捕手としてもっと頼れたらって　こういうときは思うぜ
算了 让他进一垒吧
もういいから　歩かせちゃお
四坏保送
ボー　フォア
好 让三桥君怎么做呢
さあ　三橋君はどうしようか
一垒有人 即使短打也有可能被双杀
一塁ランナーいたら　バントさせてもゲッツーがある
9棒 投手 三桥君 号码1号
九番　ピッチャー　三橋君　背番号　一
水谷君に二塁は無理だろうし
让水谷君上二垒也不可能...
9棒 投手 三桥君 号码1号
九番　ピッチャー　三橋君　背番号　一
让三桥君被三振出局 然后在不能挥棒的田岛君身上下赌注吗
三橋君は三振させて　バット振れない田島君にかけるか
还是忽略双杀的危险让三桥君挥棒击球
ゲッツーの危険に目をつぶって　三橋君に打たせるか
我肩负着送阿部君回本垒的重任
オレが　阿部君を　ホームに帰す　役だ
与其牺牲一人被三振出局 还不如让他挥棒试试看
三振なんかさせてワンアウトあげるより　振らせてみよう！
击球？
ヒッティング
是击球
水谷 地滚球准备 平直球 注意接应
水谷　ゴロゴー　ライナーバックだぞ
是
はい
打地滚球的话 一二垒双杀就行
ゴロ打たせて　一　二塁でゲッチー取ればいい
和击球员一决胜负
バッター勝負だ！
对方是左手击球员 9棒
打者は左の九番
ストライク
好球
啊
ああ
力　入ってる
用力过猛了
啊 这样没问题吗
あーあー　大丈夫かよ
内场地滚球可是会被双杀的啊 明白吗
内野ゴロだとゲッチーだぞ　分かってんのか
三垒
サードランナー
呃 不是啊 他只是看着三垒跑者而已
じゃねーや　サードランナー見ただけだ
看过来的时间契合得正好 害我以为被他知道我在想什么了呢
いいタイミングでニラムから　心の声がもれたかと思ってだぜ
我也想打
オレも　打ちたい
下一场我想打裁定比赛
次はコールドにしてほしい
オレも　打ちたい
我也想打
オレも　コールド参加したい
我也想打裁定赛
想得分
点　入れたい！
不输给对方的非难
相手チームのヤジにも負けず
仍旧按照作战计划将佐仓君祭出保送
今回の作戦通り佐倉君を敬遠して
崎玉高中受压制 至第2局下半场尚未得分
崎玉高校を零点に抑えるの二回裏
在不利的战况下 对方的投手市原好像很焦躁
不利の戦況で　相手ピッチャー市原君がどうやらいらいらしてるみたい
しかも　崎玉高校が何やら不穏な空気が流れてるようで
而且崎玉高中的气氛总觉得有些剑拔弩张
队长大山先生
主将の大山さんは
能否稳定这样的内讧局面呢
そんな崎玉内訌うまくまとめられるのでしょうか
下集 棒球疲劳
次回　野球シンドイ
野球は楽しいですよ
棒球是很有趣的运动哦